Esta es la historia de Miguel Sanchez, conocido como Treinor

Tiene 38 años y es un experto en tecnologia de software y diseño UI-UX
En su tiempo libre crea animaciones e ilustraciones para sus proyectos de libros de arte, comics y videojuegos.
Tambien es un Freelance profesional, tiene un equipo preparado para trabajar en su estudio ¨Treinor Studio" haciendo diseños
de estilo aerografia de forma digital, entre otros servicios de creacion de paginas web estaticas e interactivas.

Su aplicacion web de portafolio-galeria de diseños en su pagina web para franelas, es excelente para generar mock ups de sus diseños
Puedes crear una cuenta y mostrar al mundo como se verian sus diseños personalizados de sus marcas, diseños para eventos, etc. de manera interactiva y en tiempo real.

Su familia es muy unida y siempre cuentan con el para hacer reuniones, compartir, salir juntos a visitar lugares nuevos y visitar familiares y amigos.

Miguel S (Treinor) hace colaboraciones a repositorios en github relacionados a videojuegos, proyectos educativos de animaciones web y aplicaciones interactivas con gsap, threejs y rive eventualmente.

Es muy aplicado y organizado cuando realizar proyectos se trata, buen comunicador e inspirador en sus equipos de trabajo.
Le gusta hacer ejercicio, mantenerse energico y carismatico.

Actualmente es reconocido por grandes productos de ilustraciones, software y dise;o UI, sus cheatsheets son increibles
Muy informativas y se puede notar lo aplicado que era aprendiendo todas las tecnologias que estan en sus sitios web y portafolios.